Joe arrive sur le site. Il clique sur s'inscrire et rentre son identifiant et mot de passe.
Puis il se connecte avec son identifiant et mot de passe, et arrive au menu.
Il clique ensuite sur "Creer un formulaire" et arrive dans l'editeur de formulaire.
Joe choisit un titre "Mon formulaire", rentre une description "Ma description". Il ajoute une question de type champ de texte.
Il choisit la question "Quel temps fait-il?", et choisit un placeholder "Votre réponse".
Joe coche la case "requis". Joe ajoute une question de type checkbox. Il choisit la question "Quelle est votre ville préférée?".
Joe ajoute l'aide "Cochez les cases souhaitées". Joe ajoute une checkbox "Paris". Joe ajoute à nouveau une checkbox "Los Angeles".
Joe valide le formulaire, puis il est redirigé vers le menu avec un message comme quoi son formulaire a bien été créé.
Il clique ensuite sur "Acceder à mes formulaires".
De là, il clique sur le bouton "Aperçu" dans la ligne correspondante à son formulaire.
Il arrive sur une page avec son formulaire d'afficher. Il le consulte, et clique sur "google form like" pour revenir au menu.
Il reclique sur "Acceder à mes formulaires" et cette fois il clique sur le bouton "Reponses et stats". 
Il arrive sur une page avec marquée les questions et les réponses/résultats à ces questions.